Urlaubsmeldung 1.3.0 für Zen Cart 1.5.7 deutsch

Copyright 2016-2022 webchills (www.webchills.at)
General Public License

Wenn der Shopbetreiber mal Urlaub macht und in dieser Zeit Bestellungen möglich sein sollen, dann muss auf die längeren Lieferzeiten hingewiesen werden. 
Ein allgemeiner Hinweis auf der Startseite reicht nicht und wird übersehen, ein Ändern aller Lieferzeitangaben bei jedem Artikel ist nicht praktikabel.
Sinn macht daher ein Allgemeinverbindlicher Hinweis auf die längeren Lieferzeiten, siehe Punkt 3 hier:
http://www.it-recht-kanzlei.de/betriebsurlaub-online-shop.html

Dieses Modul zeigt den Hinweis auf allen Shopseiten als Warnmeldungen via Message Stack an, also dort wo normalerweise Warn-, Fehler oder Erfolgsmeldungen erscheinen.
Der Text für die Urlaubsmeldung ist via Admin für deutsche und englische Version definierbar und die Meldung kann auch via Admin aus- und eingeschaltet werden.

Changelog Version 1.3.0
Februar 2022
Anpassung für 1.5.7

Changelog Version 1.2.0
Juli 2020
Anpassung für 1.5.6e

Changelog Version 1.1.
September 2019
Anpassung für 1.5.6
HTML kann in der Urlaubsmeldung erlaubt werden

getestet mit:

Zen Cart Verrsion:
1.5.7 deutsch

PHP Version:
8.0.x
7.4.x

Installation:

1)
Im Ordner SQL die install.sql mit einem Texteditor öffnen, Inhalt kopieren und ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden

2)
Im Ordner NEUE DATEIEN den Ordner DEINADMIN auf den Namen des Adminverzeichnisses umbenennen und den Inhalt in der vorgegebenen Struktur hochladen, es werden dabei keine bestehenden Dateien überschrieben.

3)
Unter Konfiguration ist nun der neue Menüpunkt Urlaubsmeldung vorhanden. Hier Texte wie gewünscht einstellen und wenn benötigt einschalten.

Wichtig:

Wenn Sie in den Texten der Urlaubsmeldung mit HTML arbeiten wollen, dann ändern Sie in der DEINADMIN/includes/extra_datafiles/urlaubsmeldung_sanitizer.php
von
define('URLAUBSMELDUNG_ALLOW_HTML','false');
auf
define('URLAUBSMELDUNG_ALLOW_HTML','true');

Es werden sonst beim Speichern solcher Texte Zeichen wie 
zu <br/> umgeschrieben

Deinstallation

Die hochgeladene includes/init_includes/overrides/init_header.php vom Server löschen.
Dadurch wird wieder die Originaldatei includes/init_includes/init_header.php verwendet
Alle anderen von diesem Modul hochgeladenen neuen Dateien ebenfalls löschen
Im Ordner SQL die uninstall.sql mit einem Texteditor öffnen, Inhalt kopieren und ins Eingabefeld unter Tools > SQL Patches installieren einfügen und absenden